Repository: hancomgooroom/gooroom-translations
Catalog: po/live-installer/live-installer-*.po
Languages: ko

source: Formatting %(partition)s as %(format)s ...
ko: %(partition)s을 %(format)s으로 포맷하는 중입니다...

source: Mounting %(partition)s on %(mountpoint)s
ko: %(partition)s을 %(mountpoint)s로 마운트하는 중입니다.

source: ERROR: You must first manually mount your target filesystem(s) at /target to do a custom install!
ko: 오류: 수동으로 설치하려면 대상 파일시스템을 /target에 직접 장착해야 합니다!

source: ERROR: Something is wrong with the installation medium! This is usually caused by burning tools which are not compatible with LMDE (YUMI or other multiboot tools). Please burn the ISO image to DVD/USB using a different tool.
ko: 오류: 설치 매체에 이상이 있는 것 같습니다. 이는 구름 플랫폼과 호환이 되지 않는 이미지 굽기로 인해 발생합니다(YUMI나 다른 멀티부트 도구). 다른 도구를 이용하여 ISO 이미지를 구우시기 바랍니다.

source: Copying %s
ko: %s를 복사하는 중입니다

source: Entering the system ...
ko: 시스템으로 진입하는 중...

source: Removing live configuration (packages)
ko: 라이브 설정(패키지들)을 제거하는 중입니다

source: Adding new user to the system
ko: 시스템에 새로운 사용자를 추가하는 중입니다

source: Writing filesystem mount information to /etc/fstab
ko: 파일시스템 정보를 /etc/fstab에 쓰는 중입니다

source: Configuring Recovery Mode
ko: 구름 복구 파일 생성중입니다

source: Setting hostname
ko: 호스트 이름을 설정하는 중입니다

source: Setting locale
ko: 로케일을 설정하는 중입니다

source: Setting keyboard options
ko: 키보드 옵션을 설정하는 중입니다

source: Installing bootloader
ko: 부트로더를 설치하는 중입니다

source: WARNING: The grub bootloader was not configured properly! You need to configure it manually.
ko: 주의: grub 부트로더가 올바르게 설정되지 않았습니다!수동으로 설정해야 합니다

source: Cleaning APT
ko: APT를 지우는 중입니다

source: Installation finished
ko: 설치 완료

source: Configuring bootloader
ko: 부트로더를 설정하는 중입니다

source: Checking bootloader
ko: 부트로더를 체크하는 중입니다

source: Language
ko: 언어

source: Country
ko: 국가

source: Select timezone
ko: 시간대 선택

source: Layout
ko: 배치

source: Variant
ko: 호환 기종

source: Please enter a test letter.
ko: 테스트 글자를 입력하세요.

source: Overview
ko: 개요

source: Calculating file indexes ...
ko: 파일 인덱싱을 계산하는 중 ...

source: Cancel
ko: 취소

source: Open
ko: 열기

source: Images
ko: 이미지

source: We need several settings to install Hancom Gooroom. This will proceed to the environment, user information, and partition settings.As a first step, select the language, time zone, and keyboard environment you need for your environment.
ko: 한컴구름을 설치하기 위해서 몇 가지의 설정이 필요합니다. 환경, 사용자 정보, 파티션 설정으로 진행됩니다. 처음 단계로 사용 환경에 필요한 언어, 시간대, 키보드 환경을 선택합니다.

source: Hancom Gooroom Installatiaion First Stage
ko: 한컴구름 설치 첫번째 단계

source: Enter the user's information for logging in to the Hancom Gooroom. You can change user information in Settings after login.
ko: 한컴구름 로그인을 위한 사용자의 정보를 입력합니다. 로그인 후 설정에서 사용자 정보를 변경할 수 있습니다.

source: Hancom Gooroom Installation Second Stage
ko: 한컴구름 설치 두번째 단계

source: Set up a partition to install Hancom Gooroom. Edit the partition, refresh the information, and select the partition to be installed so you can proceed to the next step.
ko: 한컴구름을 설치할 파티션을 설정합니다. 파티션을 편집하고정보를 새로 고침한 후 설치될 파티션을 선택하시면 다음단계로 진행할 수 있습니다.

source: Hancom Gooroom Installation Third Stage
ko: 한컴구름 설치 세번째 단계

source: Ready for Hancom Gooroom installation. Please check the settings and install Hancom Gooroom.
ko: 한컴구름 설치에 필요한 준비가 끝났습니다. 설정하신 내용을 확인 후 한컴구름을 설치하세요.

source: Ready to Install
ko: 설치 준비 완료

source: OK
ko: 확인

source: Back
ko: 뒤로

source: Next
ko: 다음

source: Test Keyboard
ko: 키보드 테스트하기

source: Reboot
ko: 재시작

source: Installing Hancom Gooroom
ko: 한컴구름 설치중..

source: Keep your PC powered while installing Hancom Gooroom.
ko: 한컴구름을 설치하는 동안 PC의 전원을 유지하세요.

source: Hancom Gooroom Installation Complete
ko: 한컴구름 설치 완료

source: Installation completed successfully. Do you want to restart your PC to use the new Hancom Gooroom?
ko: 설치가 성공적으로 완료되었습니다. 새로운 한컴구름을 사용하기 위해 PC를 재시작하시겠습니까?

source: <span fgcolor='#000000'>I agree with</span> <span fgcolor='#0251ff'>the Software License.</span>
ko: <span fgcolor='#0251ff'>소프트웨어 사용권</span><span fgcolor='#000000'>에 동의하기</span>

source: Edit partitions
ko: 파티션 편집

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Please enter your full name.
ko: 전체 이름을 입력해 주세요.

source: You cannot use 'root' as your full name.
ko: 전체 이름으로 root는 사용이 불가능 합니다.

source: Your full name must not be more than 32 characters.
ko: 전체 이름은 32글자 이하로 지정할 수 있습니다.

source: Your full name
ko: 사용자 전체 이름

source: This is the name you will use to log in to your computer.
ko: 이것은 당신의 컴퓨터에 로그인할 때 사용할 이름입니다.

source: It's recommended at least 1 to 32 letters which starts with lowcase alphabet and combined of lowcase alphabets, numbers and special character(-).
ko: 알파벳 소문자로 시작하고 알파벳 소문자,숫자 그리고 특수문자(-)의 조합으로 1자 이상 32자 이하를 권장합니다.

source: You cannot use 'root' as user name.
ko: 사용자 아이디로 root는 사용이 불가능 합니다.

source: User name must not be more than 32 characters.
ko: 사용자 아이디는 32글자 이하로 지정할 수 있습니다.

source: Your username
ko: 사용자 아이디

source: Your password
ko: 비밀번호

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

source: Please enter your password twice to ensure it is correct.
ko: 비밀번호가 올바른지 확인하기 위해 비밀번호를 다시 입력해 주십시오.

source: Hostname
ko: 호스트 이름

source: This hostname will be the computer's name on the network.
ko: 이 호스트 이름은 네트워크상에 보여질 컴퓨터 이름입니다.

source: Timezone
ko: 시간대

source: Keyboard layout
ko: 키보드 배치

source: Keyboard Model
ko: 키보드 모델

source: Bootloader
ko: 부트로더

source: Install GRUB
ko: GRUB 설치

source: GRUB is a bootloader used to load the Linux kernel.
ko: GRUB은 리눅스 커널을 불러오기 위한 부트로더입니다.

source: Ecryptfs (Kernel Level Encryption for Gooroom Platform recommendations)
ko: Ecryptfs (기본 설정으로 추천하는 커널 수준 암호화)

source: Encfs (User Level Encryption for advanced users)
ko: Encfs (고급 사용자를 위한 사용자 수준 암호화)

source: Note: Because encfs encryption can cause unexpected errors, Installation is not recommended except for research purpose to verify the encryption function.
ko: 주의 : Encfs는 단말에서 예기치 않은 오류가 발생할 수 있으므로, Encfs 암호화 본연의 기능 테스트나 연구 목적용으로만 설치를 권장합니다.

source: You have selected to manage your partitions manually, this feature is for ADVANCED USERS ONLY.
ko: 수동으로 파티션 구성하기를 선택하셨습니다. 이는 고급 사용자를 위한 모드입니다.

source: Before continuing, please mount your target filesystem(s) at /target.
ko: 작업을 계속하기 전에, /target에 대상 파일시스템을 마운트하십시오.

source: Do NOT mount virtual devices such as /dev, /proc, /sys, etc on /target/.
ko: /target에 /dev, /proc, /sys 등과 같은 가상 장치를 마운트하지 마십시오.

source: During the install, you will be given time to chroot into /target and install any packages that will be needed to boot your new system.
ko: 설치하는 동안, /target을 chroot하고 새로운 시스템을 부팅하기 위한 패키지 설치 시간이 주어집니다.

source: If you aren't sure what any of this means, please go back and deselect manual partition management.
ko: 이 의미를 잘 모르시다면, 뒤로 돌아가 수동 파티션 관리를 선택 해제하십시오.

source: Please do the following and then click Forward to finish installation:
ko: 다음 과정을 완료하신 다음을 클릭하여 설치 완료해 주십시오:

source: Create /target/etc/fstab for the filesystems as they will be mounted in your new system, matching those currently mounted at /target (without using the /target prefix in the mount paths themselves).
ko: 새로운 시스템이 마운트되도록 파일시스템을 위한 /target/etc/fstab 파일을 생성하고, (마운트 경로에 있는 target를 prefix하지 않고) /target에 현재의 마운트를 일치시킵니다.

source: Install any packages that may be needed for first boot (mdadm, cryptsetup, dmraid, etc) by calling "sudo chroot /target" followed by the relevant apt-get/aptitude installations.
ko: 처음 부팅에 필요한 패키지(mdadm, cyptosetup, dmraid 등)들을 "sudo chroot /target" 명령으로 apt-get나 aptitude 등을 통해 설치해 주십시오.

source: Note that in order for update-initramfs to work properly in some cases (such as dm-crypt), you may need to have drives currently mounted using the same block device name as they appear in /target/etc/fstab.
ko: (dm-crypt와 같은) 몇몇 경우와 같이 update-initramfs을 실행하기 위해, /target/etc/fstab에 등록된 동일한 블록 장치가 현재 마운트된 드라이브에 필요할 수 있습니다.

source: Double-check that your /target/etc/fstab is correct, matches what your new system will have at first boot, and matches what is currently mounted at /target.
ko: 새로운 부팅 시스템이 현재 마운트된 /target과 일치하는지, /target/etc/fstab 파일을 한번 더 확인해 주십시오.

source: Device
ko: 장치

source: Type
ko: 타입

source: Operating system
ko: 운영 체제

source: Mount point
ko: 마운트 위치

source: Format as
ko: 포맷 형태

source: Size
ko: 크기

source: Free space
ko: 여유 공간

source: Quit
ko: 종료

source: Are you sure you want to quit the installer?
ko: 설치 프로그램을 종료하시겠습니까?

source: * Your username, hostname and password should only contain Latin characters. In addition to your selected layout, English (US) is set as the default. You can switch layouts by pressing both Ctrl keys together.
ko: * 사용자 이름, 호스트 이름 및 비밀번호를 라틴문자만 포함해야 합니다. 선택한 배치 이외에도 영어(미국)이 기본값으로 설정되어 있습니다. 두 Ctrl키를 함께 눌러 배치를 전환할 수 있습니다.

source: Password is short.
ko: 비밀번호 길이가 짧습니다.

source: Hancom Gooroom Software License Agreement
ko: 한컴구름 소프트웨어 사용권 계약서

source: Invalid character is in password.
ko: 비밀번호 안에 유효하지 않은 문자가 있습니다.

source: Password security level is low.
ko: 비밀번호의 보안등급이 낮습니다.

source: Passwords do not match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: Passwords match.
ko: 비밀번호가 일치합니다.

source: It should be more than 8 letters as a combination of alphabets, numbers and special characters(!@#$%^&amp;()).
ko: 알파벳, 숫자 그리고 특수문자(!@#$%^&amp;())의 조합으로 8자 이상을 입력해야합니다.

source: Installation Tool
ko: 설치 도구

source: Please choose a language
ko: 언어를 선택하십시오

source: Please provide your full name.
ko: 전체 이름을 입력해 주십시오.

source: Your full name is invalid.
ko: 전체 이름이 유효하지 않습니다.

source: UserId is invalid.
ko: 사용자아이디가 유효하지 않습니다.

source: Please provide a password for your user account.
ko: 당신의 아이디에 해당하는 비밀번호를 입력하십시오.

source: Your passwords do not match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: Please provide a hostname.
ko: 호스트 이름을 입력하십시오.

source: Your username must be lower case.
ko: 아이디는 반드시 소문자여야 합니다.

source: Your username may not contain whitespace characters.
ko: 당신의 아이디에 공백은 포함될 수 없습니다.

source: The hostname must be lower case.
ko: 호스트 이름은 반드시 소문자여야 합니다.

source: The hostname may not contain whitespace characters.
ko: 호스트 이름에 공백은 포함될 수 없습니다.

source: Please indicate a filesystem to format the root (/) partition with before proceeding.
ko: 진행하기 전에 루트(/) 파티션을 포맷할 파일시스템을 지정해 주십시오.

source: Please select a root (/) partition.
ko: 루트(/) 파티션을 선택해 주십시오.

source: A root partition is needed to install Gooroom Platform on. - Mount point: / - Recommended size: 30GB - Recommended filesystem format: ext4
ko: 루트 파티션은 구름 플랫폼 설치에 필요합니다. - 마운트 위치: / - 추천 크기 : 30GB - 추천 파일시스템 형태: ext4

source: The EFI partition is not bootable. Please edit the partition flags.
ko: EFI 파티션이 부팅이 가능하지 않습니다. 파티션 플래그를 편집하십시오.

source: The EFI partition is too small. It must be at least 100MB.
ko: EFI 파티션이 너무 작습니다. 적어도 100MB이상이 필요합니다.

source: The EFI partition must be formatted as vfat.
ko: EFI 파티션은 반드시 vfat으로 포맷되어야 합니다.

source: Please select an EFI partition.
ko: EFI 파티션을 선택하십시오.

source: An EFI system partition is needed with the following requirements: - Mount point: /boot/efi - Partition flags: Bootable - Size: Larger than 100MB - Format: vfat or fat32 To ensure compatibility with Windows we recommend you use the first partition of the disk as the EFI system partition.
ko: EFI 파티션은 아래 요구사항이 필요합니다: - 마운트 위치: /boot/efi - 파티션 플래그: Bootable - 크기: 100MB 이상 - 형태: vfat 혹은 fat32 윈도우와의 호환성을 위해 디스크의 첫번째 파티션으로 EFI 파티션을 추천합니다.

source: Install
ko: 설치

source: Localization
ko: 지역화

source: Language:
ko: 언어:

source: Timezone:
ko: 시간대:

source: Keyboard layout:
ko: 키보드 배치:

source: User settings
ko: 사용자 설정

source: Real name:
ko: 실제 이름:

source: Username:
ko: 사용자 아이디:

source: System settings
ko: 시스템 설정

source: Hostname:
ko: 호스트 이름:

source: Encrypted home settings
ko: 홈 디렉토리 암호화 설정

source: Encrypted home:
ko: 홈 디렉토리 암호화:

source: ecryptfs (Kernel Level Encryption)
ko: ecryptfs (커널 수준 암호화)

source: encfs (User Level Encryption)
ko: encfs (사용자 수준 암호화)

source: Filesystem operations
ko: 파일시스템 동작

source: Install bootloader on %s
ko: %s에 부트로더를 설치합니다

source: Do not install bootloader
ko: 부트로더를 설치할 수 없습니다

source: Use already-mounted /target.
ko: /target은 이미 마운트되어 있습니다.

source: Format %(path)s as %(filesystem)s
ko: %(path)s를 %(filesystem)s으로 포맷합니다

source: Mount %(path)s as %(mount)s
ko: %(path)s를 %(mount)s로 마운트합니다

source: The installation is now complete. Do you want to restart your computer to use the new system?
ko: 설치가 완료되었습니다. 새로운 시스템을 사용하기 위해 컴퓨터를 재시작하겠습니까?

source: Installation paused
ko: 설치 정지

source: The installation is now paused. Please read the instructions on the page carefully before clicking Forward to finish the installation.
ko: 설치가 일시 정지되었습니다. 설치 종료를 위해 버튼을 클릭하기전 페이지에 있는 지시를 주의 깊게 읽으세요.

source: Installation error
ko: 설치 에러

source: Edit
ko: 편집

source: Assign to /
ko: / 로 할당합니다

source: Assign to /home
ko: /home으로 할당합니다

source: Assign to /boot/efi
ko: /boot/efi로 할당합니다

source: Removable:
ko: 이동식 매체:

source: No partition table was found on the hard drive: %s. Do you want the installer to create a set of partitions for you? Note: This will ERASE ALL DATA present on this disk.
ko: %s 하드 디스크에 파티션 정보가 없습니다. 설치 프로그램이 파티션을 생성하도록 하시겠습니까? 주의: 디스크의 모든 데이터가 지워집니다.

source: Logical partition
ko: 논리 파티션

source: Extended partition
ko: 확장 파티션

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Edit partition
ko: 파티션 편집

source: Device:
ko: 장치:

source: Format as:
ko: 포맷 형태:

source: Mount point:
ko: 마운트 위치:

source: Ok
ko: 확인

source: No
ko: 아니오

source: Yes
ko: 예
